هناك.
مهلا.
Genta-kun ، من المفترض أن تدخله في الهدف.
آسف. سأذهب للحصول عليه.
هل انت بخير؟
لا أستطيع الاستمرار ...
هاه؟ لا أحد في المنزل؟
أستاذ ، أنت في حالة من الفوضى.
سنستأنف اللعب بمجرد عودة Genta-kun.
ألا تعتقد أنه يأخذ بعض الوقت للحصول على الكرة؟
ربما يواجه مشكلة في العثور عليه.
هذا الصوت ...
هل كان ذلك جينتا كون ؟ !
جينتا ، أنت بخير؟
ماذا حدث؟ هذا ...
هذا هو...
هل هو ...
مهلا!
أولاد.
أوه ، جيد. أنت بخير.
انتظر.
أستاذ ، اتصل بسيارة إسعاف.
انهار شخص ما بالداخل.
ماذا؟
لا أعتقد أن أي شخص هناك.
رنيت جرس الباب في وقت سابق.
ثم سيتعين علينا كسر نافذة.
ما كل هذه الضوضاء؟
ماذا؟
انتظر يا بني.
ابن.
ماذا؟!
حسنا؟
أستاذ ، اتصل بالشرطة ، وليس سيارة إسعاف.
Y- تقصد ...
بلى.
كلاهما ربما ماتا.
كلاهما؟
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
الشرطة تسمى بدراسة رجل ثري!
ماذا حدث لشخصين منهارين؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
نتيجة السحب
"نتيجة السحب!"
هناك ضحيان.
الرجل الكبير هو كاوي شينزو سان ، المقيم في هذا المنزل.
كاوي شينزو (55) رئيس شركة العقارات
تم طعنه في المعدة ،
لكن سبب الموت هو فقدان الدم من كيس الثلج في صدره.
كان السلاح شيئًا تم الاحتفاظ به في هذه الغرفة.
الرجل الأصغر على الأرض هو شيباتا كينسوكي سان.
سبب وفاته هو إصابة في الرأس. شيباتا كينسوكي (38) موظف سابق في شركة العقارات
لا يوجد الكثير من الدم ،
لكنه على الأرجح ضرب رأسه على مسند ذراع الأريكة.
أيضا ، الدم على سترة شيباتا سان مطابقة كاوي سان.
يجب أن يكون الدم قد حصل عليه عندما طعنه.
متى ماتوا؟
منذ حوالي ساعتين.
تم اكتشاف الجثث منذ حوالي ساعة.
أنا أرى.
وهم الذين وجدوا الجسد.
أيضًا ، هم الرئيس والموظف السابق في شركة عقارية.
منذ عدة أشهر ،
تم إطلاق شيباتا سان لاختلاس أموال الشركة.
مشاكل المال ، هاه؟
من هي؟
زوجة كاوي سان يوكو سان.
كانت نائمة في غرفة نوم الطابق الثاني عندما وقع الحادث. كاوي يوكو (48) زوجة شينزو
النوم؟
تظهر هذه الغرفة علامات على النضال.
لا بد أنه أحدث الكثير من الضوضاء.
نعم. سألتها عن ذلك.
قالت إنها كانت تعتني بوالدتها طوال الصباح ،
وكان منهكًا جدًا بحيث لا يمكن ملاحظته.
غرفة النوم بعيدة عن هذه الغرفة.
سيدتي ، أنا آسف لسؤالك عندما يموت زوجك.
نعم؟
هل رتب زوجك لمقابلة شيباتا سان هنا؟
نعم. اليوم كان تاريخ سداده.
تاريخ السداد؟
شيباتا سان كان يستخدم المال الذي اختلس
لدفع فواتير مستشفى عائلته المريضة.
وافق زوجي على إعادة توظيفه
إذا أعاد المال اليوم.
أنا أرى. لهذا السبب جاء شيباتا سان.
بالمناسبة ، هل تعرف كم يدين؟
أعتقد أنه كان حوالي مليون ين.
كونان كون ، لا يمكنك فقط دخول مسرح الجريمة.
أوه ، آسف.
لا يصدق.
يا؟ لديك إصابة في القدم.
أوه ، هذا؟
أنا التواء ذلك في ذلك اليوم.
ذهبت لرعاية والدتك مع إصابة؟
لا بد أن هذا كان صعبًا.
أمي في حالة أسوأ بكثير مما أنا عليه.
هذا لا شيء.
تبدو متعبة.
ربما لا تنام كثيرًا.
أصيبت قدمها ، ومات زوجها.
أشعر بالسوء تجاهها.
يجب أن يكون الاهتمام بوالدتها صعبًا.
إذا كنت مستيقظا ...
لو لاحظت أن هناك خطأ ما ، لما حدث هذا لزوجي.
هذا خطأي.
بالمناسبة ، لم تكن تجيب على الباب على الرغم من أننا واصلنا الاتصال.
هل أيقظك صوت الاتصال الداخلي؟
لا ، صرخة ذلك الصبي الكبير أيقظتني.
ولد كبير؟
أكبر فتى.
أوه ، جنتا.
و intercom لا يعمل الآن.
لا يعمل دائما.
آسف.
أم ، كونان كون؟
دعنا نخرج.
دعنا نذهب ، كونان كون.
شيباتا لم يختلط المال لدفع فواتير المستشفى.
كيف تعرف ذلك؟
كانت السترة التي كان يرتديها من علامة تجارية عالية الجودة.
إذا كان مربوطًا نقدًا ، فلن يتمكن من شراء ذلك.
هل حقا؟ لم تبدو باهظة الثمن بالنسبة لي.
أنت لا تعرف الكثير عن الموضة يا سيد المحقق.
آسف لذلك.
كانت هذه الحقيبة على الأريكة.
كان هناك مال بالداخل.
قالت إنه مدين بمليون ين.
هذا يبدو وكأنه المبلغ المناسب.
لذلك جمع المال.
في هذه الحالة ، لماذا دخلوا في معركة؟
مرحبا?
أنا أرى.
نعم ، فهمت.
ما هذا؟
وفقًا لموظفي Kawai Real Estate ،
قال كاوي سان إنه لا ينوي إعادة توظيف شيباتا سان.
لقد كان مجرد عذر لجعله يعيد المال.
لذلك فشل في الوفاء بوعده بعد إرجاع المال.
إذا كان هذا هو السبب ،
ثم أصبح شيباتا سان عدائيًا ،
أمسك بسلاح من المكتب ...
... وقتل شينزو سان.
يبدو أنها لم تكن تكذب بشأن الاتصال الداخلي الذي لا يعمل.
بلى.
ها أنت ذا.
دعنا نعود إلى الحديقة ونستمر في اللعب.
Genta-kun ، تأكد من أنك تهدف إلى الهدف هذه المرة.
أنا أعلم!
حسنا؟ ما رأيك؟
عن ماذا؟
القضية.
للوهلة الأولى ،
يبدو أن رجلاً قد طعن ودفع الآخر على الفور.
وأصيب الآخر بجروح قاتلة
ومات.
ألا يفسر ذلك ذلك؟
حسنا نعم.
أنت لا تبدو وكأنك تصدق ذلك.
ماذا إذن؟ هل لاحظت أي شيء غريب؟
لا ليس حقا.
كما قلت ، أعتقد أن هذا ربما ما حدث.
إذن لماذا لا تدع الشرطة تتعامل مع الباقي؟
كونان كون!
لنذهب!
جينتا كون ، هل لديك برد؟
لا. أعتقد أنني آذيت حلقي عندما صرخت في وقت سابق.
لقد فوجئت جدا.
سمعنا فجأة صوتًا غريبًا.
هل كانت صراختي غريبة؟
بناءً على الاتجاه الذي جاء منه ،
كنا نعرف على الفور أنه أنت.
اتجاه الصراخ؟
بناء على الظروف ، كان يمكن أن يكون فقط جينتا...
انتظر دقيقة.
آسف. يا رفاق تستمر بدوني.
ماذا؟ لماذا ا؟
الأستاذ لديه شيء لم يخبر الشرطة به.
صحيح يا أستاذ؟
ماذا؟ لا أتذكر قول ذلك ...
اه ...
أوه ، هذا صحيح.
لقد نسيت تمامًا إخبارهم بذلك.
هيا. لنذهب.
ما هذا يا شينيتشي؟
هل هناك شيء يزعجك؟
بلى. لا أعتقد أن هذه الحالة بسيطة كما نعتقد.
هل حقا؟
لقد أنقذتني رغم ذلك.
الآن لست مضطرًا لممارسة الرياضة في الحديقة.
بجدية؟
لذلك يجب أن نفترض أن شيباتا سان تم دفعه بقوة
وسقط ، وليس أنه انزلق وضرب رأسه.
تم قفل نوافذ الغرفة والباب الأمامي.
يبدو من غير المحتمل أنهم قتلوا على يد شخص خارجي.
هل تمكنت من تأكيد ما قالته الزوجة؟
نعم. إنها تقول الحقيقة عن إصابة قدمها وتهتم بوالدتها.
أنا أرى.
حتى لو كانت مستيقظة ،
من الصعب تخيل أن امرأة مصابة كان بإمكانها دفع شيباتا سان.
قد يكون على حق.
لكن ما هذا؟
شيء ما يزعجني.
شينيتشي ، كيف جرحت يدك؟
هاه؟
أوه ، ربما ضربت الباب بشدة عندما جئنا إلى هنا.
مفتش ، وجدنا هذا الزر في مصنع بوعاء على الرف.
إنه شيباتا سان.
أنا أرى.
يجب أن يكون زره قد طار أثناء tussle.
كانت السترة التي كان يرتديها من علامة تجارية عالية الجودة.
أكبر فتى.
H-Hey ، كونان كون!
أوه ، آسف. لقد أسقطت شيئًا.
لكنها ليست هنا.
هيا.
لا يمكنك فقط دخول مسرح الجريمة.
افعل شيئًا عنه.
هذا ليس ملعب.
آسف ...
ها أنت ذا مرة أخرى.
لا أستطيع مساعدته.
على أي حال ، كانت هذه خطوة جريئة.
كدت أفتقدها.
ماذا تعني؟
لقد اكتشفت الحقيقة أخيرًا
حول هذه الحالة التي كانت مخبأة وراء الحجاب.
لقد تأخروا كثيرا.
مفتش ، هل يمكننا أن نفترض بأمان
قتلوا بعضهم البعض بعد الدخول في معركة حول مشاكل المال؟
أعتقد ذلك.
يوكو سان ،
نود أن نطرح عليك المزيد من الأسئلة حول علاقتهم والحالة.
هل يمكن أن تأتي معنا إلى المحطة؟
نعم.
انتظر.
اغاسا سان ما هذا؟
اعتقدت أنني سأقدم لك نسخة دقيقة من الأحداث.
ماذا؟ لكننا حققنا للتو في القضية وخلصنا إلى ذلك
ألا تدرك أنه لا توجد طريقة يمكن أن يقتل بها شيباتا سان كاوي سان؟
لم أستطع قتله؟
ماذا تعني؟
يجب أن يكون واضحًا عندما تفكر في الفرق في ارتفاعهم.
الفرق في الارتفاع؟
كان Kawai-san 185 سم.
كان شيباتا سان 160 سم.
لديهم بنايات متناقضة.
هذا كل شيء.
إذا كان أصغر شيباتا سان
حاول طعن كواي سان الأطول في الصدر ،
كان يستخدم قبضة عكسية.
ألن ينتهي الدم بإصبعه الخنصر؟
هناك أشياء أخرى لا معنى لها.
مثل ماذا؟
مثل زر شيباتا سان.
قال لي كونان كون
رأى أن الزر الثالث لشباتا سان كان مفقودًا عندما نظر تحت سترته.
حتى لو خرج الزر في النضال ،
من الصعب تصديق زر غير مكشوف
كان يمكن أن ينتهي داخل وعاء على الرف.
أنت على حق.
وهناك شيء آخر.
يوكو سان ، كنت في هذه الغرفة حتى وصلنا ، أليس كذلك؟
لا. كنت في غرفة نوم الطابق الثاني.
ثم كيف عرفت أن جينتا كون هي التي صرخت؟
الطابق الثاني ليس لديه نوافذ تواجه الفناء.
لم يكن بإمكانك معرفة أي طفل يصرخ فقط من الصوت.
لكنك تعلم.
هذا لأنك كنت تشاهد جينتا كون من هذه الغرفة عندما صرخ.
إنه التفسير الوحيد.
هل انا مخطئ؟
أنا ...
اختيار الجليد والدم على يده.
الزر في النبات بوعاء.
وفي ذلك الوقت ، تم قفل هذا المنزل.
عندما جمعت كل شيء ، الشخص الوحيد الذي كان يمكن أن يقتل شينزو سان
كان الشخص الذي كان داخل المنزل في ذلك الوقت.
إنه أنت يا يوكو سان.
ماذا؟
لكن كيف طعنته؟
إنها ليست طويلة جدًا ، وأصيبت قدمها.
ماذا لو طعنت كاوي سان في المعدة من قبل شيباتا سان
وكان يجلس على كرسي؟
يمكن لامرأة مصابة بإصابة في القدم أن تطعن ضحية مصابة بجروح بالغة.
ثم كان يمكن أن يكون شيباتا سان
الذي طعن زوجي الجالس ، وليس أنا.
هذا لا يفسر كيف سقط شيباتا سان ومات.
من الصعب تخيل أنه دفعه
من الصعب بما فيه الكفاية لقتله من موقف يجلس.
شيباتا سان كان على الأرجح ميتا عندما نظرت في الغرفة.
لا أعرف ما حدث بينكما بعد ذلك ،
لكنك قررت قتله ، أمسكت باختيار الجليد ،
وانتهى من زوجك المصاب بجروح خطيرة.
هل انا مخطئ؟
أنت تجعل كل شيء!
كنت أعرف عن الصراخ
لأنني فوق جينتا أخبر الشرطة بذلك!
لا يوجد دليل على أنني فعلت ذلك.
توقف عن التصرف كما فعلت.
إنه الزر.
الزر؟
ماذا يثبت ذلك؟
هل تقول أنني التقطتها ووضعتها في القدر؟
لا ، طار الزر في القدر أثناء القتال.
لكنك أصبت بالذعر ولم تلاحظ أنه سقط.
لم ألاحظ؟
عن ماذا تتحدث؟
انتظر.
إذا خرج الزر أثناء القتال ،
كيف دخلت الوعاء؟
الجواب بسيط.
لم يكن شيباتا سان يرتدي سترة.
يوكو سان ، السترة التي كان يرتديها ملك لك ، أليس كذلك؟
ماذا تعني؟
لا أعرف ماذا تفعل بملابسك الدموية ،
أدركت أن شيباتا سان كان بنفس طولك تقريبًا.
لجعلها تبدو وكأنه فعل ذلك ، وضعت ملابسك عليه.
لحسن الحظ ، كان لونه قد يرتديه الرجل.
ربما يكون قد غاب إذا افترضوا أنهم قتلوا بعضهم البعض ،
لكن يجب أن يكشف تحقيق سريع عما إذا كنت ترتدي السترة.
Kawai Yuko-san ، هل يمكننا أن نسألك مرة أخرى ماذا حدث؟
كان هذا ما قاله.
حبيبي!
اعتقد شيباتا أنه سيكون قادرًا على العودة إلى العمل
إذا اعتذر وأعاد المال.
ماذا؟
لكن أليس هذا ما وعدت به؟
ماتت عائلته في المستشفى.
شيباتا وعائلته حصلوا على ما كان يأتي إليهم.
هذا فظيع!
لا تقف هناك فقط!
اتصل بسيارة إسعاف!
قلت أنك ستتعامل معها!
قلت لي لا تقلق!
اخرس!
حدث هذا لأنك تعاطفت على تلك القمامة!
كلاكما يضيع المال على مساعدة كبار السن عديمة الفائدة!
ماذا؟
ماذا تفعل؟
كنت سأطرح مع زوجي المتغطرس لفترة طويلة.
لكن كلماته القاسية
أحضرتني إلى حواسي.
حتى أنني حاولت تأطير شيباتا سان.
كونان ، لقد تأخرت!
آسف.
علينا فقط أن نلعب كرة قدم صغيرة لمساعدة الأستاذ على إنقاص الوزن.
إنه سيء للغاية.
أنا أعلم.
في المرة القادمة لنبدأ في الصباح ، من أجل الأستاذ.
لكنني بخير.
ياي ، أنا متحمس جدًا.
صحيح يا أستاذ؟
لكنني لست ...
هذا رائع.
الآن ستفقد الوزن قريبًا.
يجب أن أساعد عن طريق تقييد أحجام الجزء الخاص بك.
لديك فكرة خاطئة.
حظا سعيدا يا أستاذ.
معاينة الحلقة
ماذا؟ مستحيل!
مشهور ؟ !
ما هذا الرمز؟
أوه ، هذا؟
المذنب المذنب
بيون إنه رمز Mask Comet Byun. كان ...
رائع جدا.
لا!
شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "شهادة شاهد عيان بعد سبع سنوات ، الجزء الأول!"
كوميديا ديو
تلميح كونان التالي!
ثنائي كوميدي!
أتمنى أن أتمكن من اتباع نظام غذائي عن طريق الحد من أجزائي!
لا تفوت الحلقة القادمة.
حسنًا ، أنت الآن صائم.
أعتقد أنني كذلك.